o Olá seus peralta chuchu beleza tomate
maravilha mas é claro que sim porque
você acaba de sintonizar no noitada
Espetacular com o programa mais
vitaminado que bolacha em São Luís e
mais excitante com a banheira do Gugu
Então guarde seu Kichute para não molhar
ele Abra seu guarda-chuvinha de
chocolate porque hoje teremos uma chuva
de convidados sou Cleber chama vinheta
produção e
e eu converso agora com convidados subiu
pa que para mim é mais do que um simples
esperar outra qualquer é um Rainbow e um
exemplo a quem devo sucesso da minha
carreira do jovem apresentador Jô Soares
onze meia vai tomar no teu rio hahaha
genial Ju gostei da dieta viu até
juvenis eu tá parecendo quase tão jovem
quanto eu não sei mas vamos devagar aí
com os palavrões tá lá censura vai tirar
nosso programa do ar nesse caso aí eu te
empresto mais advogada sensor para ela
sem problema não viu aliás por falar
nisso agora não doutora tá todo mundo
olhando velho quando eu precisar de
sustentação oral para minha causa aqui
você pode deixar que eu aviso viu Bora
Canas o seu corpo jurídico o advogado
aliás uma bela cocotinha hein Parece até
umas Atlético esse tremendo buzanfan
você gostou velho
Ah tá aqui o contato dela viu se
precisar aí é só ligar tá bom será que
agora a gente pode iniciar com a nossa
super Pampa entrevista entrevista o quê
velho eu só vim aqui porque disseram que
tinha um velho [__] copiar no meu
programa e não é tem mesmo velho Calma
calma vamos resolver isso na Barra Mansa
mora me fala o que que você acha que eu
tô sendo macaco de imitação teu será o
formato do meu programa será o figurino
será meu visual transado e ultra moderno
malhadiço velho é que eu vi que você
também tem um gordo aqui no seu programa
saiba que meu programa é o único que
pode ter um gordo de estimação para eu
brincar eu que patente essa ideia velho
só eu posso ser processado por homofobia
viu uma vez vai tomar no teu cu camas o
calma pelo amor de Jeová Vamos negociar
por favor olha aqui não tem negociação
não viu eu vou te processar velho
picareta vô vô vô vô fala comigo vovó
bem-vindo o velho vai
é culpa tua sabe o que que você é um
assassino de dono eu sou aqui eu liguei
para sua advogada ai agora sim infartei
somente Salmo 1
o seu convidado subiu pa que eu vou
conversar agora é ele o marquei isso
gente o armário fazendo barulhos
estranhos na minha garagem meu Deus
estou me sentindo aquele filme que
lançaram outro dia os grossos será que é
ai enfim livre leve e solto é
maravilhoso te ama que significa isso
produção quem é você ter alta o primeiro
Governador a sair do armário em rede
nacional tia Vera você não é o Bial esse
aqui no meu programa do Bial fala
qualidade alguém sabotou o meu Waze e
com muito orgulho que eu fascista eu
Desligue o seu caminho para garagem
desse velho esclerosado perto do Brasil
será poupado sabe do que ficar
hipocrisia Mas por que tu ia fazer isso
tia tu não é um favor que as pessoas se
liberam tem sai do armário só as pessoas
que eu gosto é que eu não gosto são
fascistas querendo aparecer e além do
mar tá fazendo isso com intenções
eleitoreiras que eu sei qualidade de não
foi justamente essa
e para se eleger deputado acontece
querido que eu me amo logo se eu me amo
eu não sou Batista meu bem então eu
posso por brisando mora em que deve ser
esse velho esclerosado que eles estão
falando hein Olha aqui eu vou cuspir
nessa tua cara linda eu vou isso que a
sua discografia da pabllo todinha você
não ousaria sua Lucas cara e parar com
que pro copo por favor vamos tentar
resolver primeiro Deixa eu ver se eu
mangela se Bora você tava preso no
armário e saiu e quanto você achava que
deveria ter a chave do armário para
soltar só tem você gosta é exatamente
isso tia é só me entregar a chave do
armário que tá tudo resolvido mas por
que vocês estão perdendo o tempo nesse
bafafá Peraltas podrinho tá Unidos por
uma causa bem maior Como por exemplo o
que tá rolando no país nesse exato
momento Uai que que tá acontecendo agora
a gente vai gente essa não tô sabendo o
que que foi tá tendo nesse momento uma
manifestação Batuta por impulso lado do
presidente
Oi mô Cloud na rua morom eu acho que ele
vai cair em rapazes rapazes ué mais
rápido meu príncipe que a gente vai se
atrasar possa Não deu nem tempo de
oferecer tinta guache para se enturmar e
com os caras pintadas né tomara que o
pessoal entenda que eles são contra o
colo-colo
e você Tudo bem amor tu aí que tu me
assistindo tu vai me dar um patrocínio o
tipo Natal porque eu perdi todos os
números e todo de esperado chocado como
é que é o dente perto anunciantes desse
jeito gente só sabe que aconteceu eu
critiquei a turma do armário meu senhor
para mim ele tem que ficar tudo bem
trancadinho lá dentro viu pra que ficar
enchendo o saco aqui do lado de fora
ainda não entendi porque que vocês
discutem tanto esse negócio de armário
Mas tudo bem Olha eu tenho aqui alguns
contatos do banco bamerindus lojas
Arapuã kolynos e das modernas máquinas
de escrever avental eu posso passar se o
senhor quiser ou sei lá não sei se eu
trabalho nos classificados do Globo O
senhor tá de brincadeira com a minha
cara está assim o seu tá brincando com a
minha cara olha a sua pouco tem o da
coca-cola também você quer você é só
mesmo porque eles querem Patrocinar
alguém que fala a verdade como eu falo
em você acha mais burro coca-cola para
E aí olhou o que que ele vai patrocinar
você a pronto mas o entrevistado que vai
embora pronto tão satisfeito agora Cadê
meus patrocinadores você tomei amor você
anunciante que parou de me Patrocinar eu
saí do armário agora tu tem que ir
Patrocinar antes do Natal se não é
preconceito não Quê que foi agora agora
perdi o patrocinador do pé no também eu
vou embora a Deus vai pela sombra Alô
que é da coca-cola como é que é querem
Patrocinar o senhor ousado que acaba de
sair daqui com uma calça apertada que
desafia os padrões de guarda-roupa na
terceira idade não já daqui não foi
engano hahaha Eu Sou vingativo como diz
o comercial do Tang ele não merece né
O que foi um programa sofrido Peraltas
Muito obrigado pela audiência de vocês
maior Cadê Pantanal e olha que eu nem
mostrando minha bunda hein Hahaha e
vocês devem estar se perguntando agora
onde está o jeito que não é eu estou
aqui eu vou sair do armário peralta vai
ser um tremendo estouro chorou tá aí eu
não tô conseguindo sair ela passou diz
preço de arrebentar a boca do balão
branco no Ibope eu estou preso aqui
sempre socorro socorro hahahaha Você que
pensa que vai alavancar audiência do seu
programa saindo do armário velho ele
ganhou a gente vamos ser estamos
atrasados para o show da pabllo é
atrasado diz quem Será que algum fetiche
Será que não é melhor soltar ele jeito
nenhum ele pagou nossos honorários em
Cruzeiro
o WhatsApp vai lá